Repository: bfjelds/iot-utilities-1
Catalog: DeviceCenter/DeviceCenter/Strings/Strings.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# CancelButton
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# ConnectAlertMessage
source: We need to connect to your device to set it up. You will temporarily be disconnected from the internet. We will reconnect you as soon as setup is done.
ja_jp: セットアップのためにデバイスに接続する必要があります。インターネット接続は一時的に切断されます。セットアップが完了すると、すぐに再接続されます。
ko_kr: 단말기를 설정하려면 단말기에 연결되어야 합니다. 일시적으로 인터넷 연결이 끊어집니다. 설정이 완료되는 즉시 다시 연결됩니다.
zh_cn: 我们需要连接到你的设备才能进行设置。你将暂时断开 Internet 连接。我们会在设置完成后立即重新连接。
zh_tw: 需要連線到您的裝置以進行設定。您將暫時從網際網路中斷連線。設定完成之後，我們將盡快為您重新連線。

# ConnectAlertTitle
source: Before you continue
ja_jp: 続ける前に
ko_kr: 계속하기 전에
zh_cn: 在继续之前
zh_tw: 在您繼續之前

# ConnectEthernetMessage
source: Connect your Ethernet cable to your network. Make sure your PC is on the same network. When you're ready, click "Find my device".
ja_jp: イーサネット ケーブルをネットワークに接続してください。PC が同じネットワークに接続されていることを確認してください。準備ができたら [自分のデバイスを検索する] をクリックしてください。
ko_kr: 이더넷 케이블을 네트워크에 연결하세요. 사용 중인 PC가 동일한 네트워크에 있어야 합니다. 준비되면 "내 장치 찾기"를 클릭하세요.
zh_cn: 将以太网连接到你的网络。请确保你的电脑在同一网络上。当准备就绪时，请单击“查找我的设备”。
zh_tw: 將您的乙太網路纜線連接到網路。請確認您的電腦是位於相同的網路中。當您準備就緒時，請按一下 [尋找我的裝置]。

# ConnectEthernetTitle
source: Ethernet
ja_jp: イーサネット
ko_kr: 이더넷
zh_cn: 以太网
zh_tw: 乙太網路

# ConnectMessage
source: Insert your finished SD card into the device, then connect your board to the network using Wi-Fi or Ethernet
ko_kr: 완료된 SD 카드를 장치에 삽입한 다음 Wi-Fi 또는 이더넷을 사용하여 보드를 네트워크에 연결하세요.
zh_cn: 将已完成的 SD 卡插入到设备中，然后使用 WLAN 或以太网将你的开发板连接到网络
zh_tw: 將已完成的 SD 記憶卡插入到裝置，然後使用 Wi-Fi 或乙太網路將您的主機板連線到網路。

# ConnectMessage2
source: then connect your board to the network using Wi-Fi or Ethernet.
ja_jp: 次に、Wi-Fi またはイーサネットを使ってボードをネットワークに接続します。
ko_kr: 그런 다음 Wi-Fi 또는 이더넷을 사용하여 보드를 네트워크에 연결하세요.
zh_cn: 然后，使用 WLAN 或以太网将开发板连接到网络。
zh_tw: 然後使用 Wi-Fi 或乙太網路將您的主機板連線到網路。

# ConnectSetupAnotherDevice
source: Set up another device
ja_jp: 別のデバイスを設定する
ko_kr: 다른 장치 설정
zh_cn: 设置其他设备
zh_tw: 設定其他裝置

# ConnectTitle
source: Your SD card is ready.
ja_jp: SD カードは準備が完了しています。
ko_kr: SD 카드가 준비되었습니다.
zh_cn: 你的 SD 卡已准备就绪。
zh_tw: 您的 SD 記憶卡已就緒。

# ConnectWiFiMessage1
source: Plug in your Wi-Fi adapter and boot up your device. Click "Find my device" and it will be automatically detected.
ja_jp: お使いの Wi-Fi アダプターを接続してデバイスを起動してください。[自分のデバイスを検索する] をクリックするとデバイスを自動的に検知します。
ko_kr: Wi-Fi 어댑터를 연결하고 장치를 부팅하세요. "내 장치 찾기"를 클릭하면 장치가 자동으로 검색됩니다.
zh_cn: 插入 WLAN 适配器并启动你的设备。单击“查找我的设备”，系统将会自动检测到该设备。
zh_tw: 插入您的 Wi-Fi 介面卡，並將您的裝置開機。按一下 [尋找我的裝置]，系統將自動偵測您的裝置。

# ConnectWiFiMessage2
source: See a list of supported Wi-Fi adapters
ja_jp: サポートされている Wi-Fi アダプターの一覧を表示
ko_kr: 지원되는 Wi-Fi 어댑터의 목록을 확인해 보세요.
zh_cn: 查看受支持的 WLAN 适配器列表
zh_tw: 檢視支援的 Wi-Fi 介面卡清單

# ConnectWiFiTitle
source: Wi-Fi
zh_cn: WLAN

# ConnetSubTitle
source: Now, let's get connected
ja_jp: 接続を開始してください
ko_kr: 이제 연결하겠습니다.
zh_cn: 现在，让我们进行连接
zh_tw: 現在，開始連線

# ContinueButton
source: Continue
ja_jp: 続ける
ko_kr: 계속
zh_cn: 继续
zh_tw: 繼續

# DeviceListCantFindDevice
source: Can't find your device?
ja_jp: デバイスが見つからない場合
ko_kr: 단말기를 찾을 수 없나요?
zh_cn: 找不到你的设备?
zh_tw: 找不到您的裝置?

# DeviceListColConnection
source: Connection
ja_jp: 接続
ko_kr: 연결
zh_cn: 连接
zh_tw: 連線

# DeviceListColIPAddress
source: IP Address
ja_jp: IP アドレス
ko_kr: IP 주소
zh_cn: IP 地址
zh_tw: IP 位址

# DeviceListColName
source: Name
ja_jp: 名前
ko_kr: 이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

# DeviceListColOpenInDevicePortal
source: Open in Device Portal
ja_jp: Device Portal で開く
ko_kr: Device Portal에서 열기
zh_cn: 在 Device Portal 中打开
zh_tw: 在 Device Portal 中開啟

# DeviceListColSettings
source: Settings
ja_jp: 設定
ko_kr: 설정
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

# DeviceListColType
source: Type
ja_jp: 種類
ko_kr: 유형
zh_cn: 类型
zh_tw: 類型

# DeviceListEnterNetworkInfo
source: Enter network information
ja_jp: ネットワーク情報を入力する
ko_kr: 네트워크 정보 입력
zh_cn: 输入网络信息
zh_tw: 輸入網路資訊

# DeviceListManage
source: Manage in Windows Device Portal
ja_jp: Windows Device Portal で管理する
ko_kr: Windows Device Portal에서 관리
zh_cn: 在 Windows Device Portal 中管理
zh_tw: 在 Windows Device Portal 中管理

# DeviceListOS
source: OS
zh_cn: 操作系统

# DeviceListScanAgain
source: Scan again
ja_jp: もう一度スキャンする
ko_kr: 다시 스캔
zh_cn: 重新扫描
zh_tw: 再次掃描

# DeviceListTroubleshoot
source: Troubleshoot device connection
ja_jp: デバイスの接続のトラブルシューティングを実行する
ko_kr: 단말기 연결 문제 해결
zh_cn: 排查设备连接问题
zh_tw: 針對裝置連線問題進行疑難排解

# DeviceNamePwdDeviceNameLabel
source: Device name
ja_jp: デバイス名
ko_kr: 단말기 이름
zh_cn: 设备名称
zh_tw: 裝置名稱

# DeviceNamePwdMessage
source: Setting the device name and password helps secure your device
ja_jp: デバイス名とパスワードを設定することで、デバイスのセキュリティが向上します
ko_kr: 단말기 이름 및 비밀번호를 설정하면 단말기 보안에 도움이 됩니다.
zh_cn: 设置设备名称和密码可帮助保护设备安全
zh_tw: 設定裝置名稱與密碼有助於保護您的裝置

# DeviceNamePwdPassword1
source: Old Password
ja_jp: パスワード
ko_kr: 이전 비밀번호
zh_cn: 旧密码
zh_tw: 舊密碼

# DeviceNamePwdPassword2
source: New Password
ja_jp: もう一度同じパスワードを入力してください
ko_kr: 새 비밀번호
zh_cn: 新密码
zh_tw: 新密碼

# DeviceNamePwdPasswordDontMatch
source: Passwords don't match
ja_jp: パスワードが一致しません
ko_kr: 비밀번호가 일치하지 않습니다.
zh_cn: 密码不匹配
zh_tw: 密碼不相符

# DeviceNamePwdPasswordMatch
source: Passwords match
ja_jp: パスワードが一致しました
ko_kr: 비밀번호 일치
zh_cn: 密码匹配
zh_tw: 密碼相符

# DeviceNamePwdSubtitle
source: Set the device name and password
ja_jp: デバイス名とパスワードを設定します
ko_kr: 단말기 이름 및 비밀번호 설정
zh_cn: 设置设备名称和密码
zh_tw: 設定裝置名稱與密碼

# DeviceNamePwdUserNameLabel
source: User name
ja_jp: ユーザー名
ko_kr: 사용자 이름
zh_cn: 用户名
zh_tw: 使用者名稱

# FindDeviceMessage
source: Finding Windows 10 IoT Core devices on your network
ja_jp: ネットワークで Windows 10 IoT Core デバイスを検索します
ko_kr: 네트워크에서 Windows 10 IoT Core 단말기 찾기
zh_cn: 在网络上查找 Windows 10 IoT 核心版设备
zh_tw: 尋找您網路上的 Windows 10 IoT 核心版裝置

# FindMyDeviceButton
source: My devices
ja_jp: 自分のデバイスを検索する
ko_kr: 내 장치
zh_cn: 我的设备
zh_tw: 我的裝置

# FinishButton
source: Finish
ja_jp: 完了
ko_kr: 마침
zh_cn: 完成
zh_tw: 完成

# FoundDeviceEnterNetworkInfo
source: Please enter network information
ja_jp: ネットワーク情報を入力してください
ko_kr: 네트워크 정보를 입력하세요.
zh_cn: 请输入网络信息
zh_tw: 請輸入網路資訊

# FoundDeviceMessage
source: Found 1 wireless device on the network
ja_jp: ネットワークに 1 台のワイヤレス デバイスが見つかりました
ko_kr: 네트워크에서 1개의 무선 단말기를 찾았습니다.
zh_cn: 在网络上找到 1 个无线设备
zh_tw: 在網路上發現 1 個無線裝置

# FoundDevicesMessage
source: Found {0} wireless devices on the network
ja_jp: ネットワークに {0} 台のワイヤレス デバイスが見つかりました
ko_kr: 네트워크에서 {0}개의 무선 단말기를 찾았습니다.
zh_cn: 在网络上找到 {0} 个无线设备
zh_tw: 在網路上發現 {0} 個無線裝置

# IntroMessage
source: Already have a Windows IoT Core device on your network?
ja_jp: ネットワークに接続されている Windows IoT Core デバイスをお持ちですか?
ko_kr: 장치를 설정하려면 Windows 10 IoT Core를 다운로드하여 장치에 설치하기만 하면 됩니다.
zh_cn: 若要设置设备，你需要执行的所有操作就是将 Windows 10 IoT 核心版下载并安装到你的设备上。
zh_tw: 若要設定裝置，您只需要下載「Windows 10 IoT 核心版」並安裝到您的裝置。

# IntroSetUpNewDevice
source: Set up a new device
ja_jp: 新しいデバイスのセットアップ
ko_kr: 새 단말기 설정
zh_cn: 设置新设备
zh_tw: 設定新裝置

# IntroSubTitle
source: Rapidly prototype and build your Windows IoT solutions on a variety of devices running Windows 10 IoT Core. Windows 10 gives you powerful tools that let you develop fast and deploy to your device.
ja_jp: Windows 10 IoT Core を実行しているさまざまなデバイスで、迅速に Windows IoT ソリューションのプロトタイプを作成し、ソリューションを構築します。Windows 10 は、ソリューションをすばやく開発してデバイスに展開するための強力なツールとなります。
ko_kr: Windows 10 IoT Core를 실행하는 다양한 단말기에서 Windows IoT 솔루션을 빠르게 프로토타입화하고 빌드하세요. Windows 10에서는 빠르게 개발하여 단말기에 배포할 수 있는 강력한 도구를 제공합니다.
zh_cn: 在运行 Windows 10 IoT 核心版的各种设备上快速创建原型并构建 Windows IoT 解决方案。Windows 10 为你提供了功能强大的工具，让你可以快速开发并部署到设备。
zh_tw: 在各種執行 Windows 10 IoT 核心版的裝置上快速地建立原型並建置您的 Windows IoT 解決方案。Windows 10 提供強大的工具，讓您可以快速開發並部署到裝置上。

# IntroSubTitle2
source: To set up a device, all you need to do is download and install Windows IoT Core to your device
ja_jp: デバイスの設定に必要なのは、お使いのデバイスに Windows IoT Core をダウンロードしてインストールすることだけです。
ko_kr: 장치를 설정하려면 Windows 10 IoT Core를 다운로드하여 장치에 설치하기만 하면 됩니다.
zh_cn: 若要设置设备，你需要执行的所有操作就是将 Windows 10 IoT 核心版下载并安装到你的设备上
zh_tw: 若要設定裝置，您只需要下載「Windows 10 IoT 核心版」並安裝到您的裝置

# IntroTitle
source: Discover the internet of your things
ja_jp: モノのインターネットを検出します
ko_kr: 사물 인터넷 검색
zh_cn: 搜索你的物联网世界
zh_tw: 在網際網路上探索您的內容

# LabelInsecureWifi
source: Open
ja_jp: 開く
ko_kr: 열기
zh_cn: 开放
zh_tw: 開放

# LabelSaveWifiPassword
source: Do this for all future devices
ja_jp: 今後すべてのデバイスにこれを適用
ko_kr: 이후의 모든 장치에 대해 이 작업 수행
zh_cn: 对所有将来的设备执行此操作
zh_tw: 針對所有未來的裝置執行此動作

# LabelSecureWifi
source: Secured
ja_jp: セキュリティで保護
ko_kr: 보안됨
zh_cn: 受保护
zh_tw: 安全

# NetworkCredentialsNetworkNameLabel
source: Wireless network name
ja_jp: ワイヤレス ネットワーク名
ko_kr: 무선 네트워크 이름
zh_cn: 无线网络名称
zh_tw: 無線網路名稱

# NetworkCredentialsPasswordLabel
source: Wireless password
ja_jp: ワイヤレス パスワード
ko_kr: 무선 비밀번호
zh_cn: 无线密码
zh_tw: 無線網路密碼

# NetworkCredentialsSubTitle
source: Network credentials
ja_jp: ネットワーク資格情報
ko_kr: 네트워크 자격 증명
zh_cn: 网络凭据
zh_tw: 網路認證

# NewDeviceAcceptLabel
source: I accept the
ko_kr: 동의함
zh_cn: 我接受
zh_tw: 我接受

# NewDeviceAlertMessage
source: Make sure you back up any files on your card before proceeding.
ja_jp: 続行する前に、カードに格納されているすべてのファイルをバックアップしておいてください。
ko_kr: 계속 진행하기 전에 카드의 모든 파일을 백업하세요.
zh_cn: 请务必备份卡上的所有文件，然后再继续。
zh_tw: 在繼續之前，請確認您已備份記憶卡上的所有檔案。

# NewDeviceAlertMessage2
source: Flashing will erase anything previously stored on the card.
ja_jp: フラッシングを実行すると、以前にカードに格納した内容がすべて削除されます。
ko_kr: 플래싱을 수행하면 카드에 이전에 저장된 데이터가 모두 지워집니다.
zh_cn: 执行刷写将清除以前在该卡上存储的所有内容。
zh_tw: 刷新將清除記憶卡上儲存的所有內容。

# NewDeviceAlertTitle
source: Before you continue
ja_jp: 続ける前に
ko_kr: 계속하기 전에
zh_cn: 在继续之前
zh_tw: 在您繼續之前

# NewDeviceCancelDownloading
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# NewDeviceDownloadAndInstall
source: Download and install
ja_jp: ダウンロードとインストール
ko_kr: 다운로드 및 설치
zh_cn: 下载并安装
zh_tw: 下載並安裝

# NewDeviceDownloading
source: Windows 10 IoT Core
zh_cn: Windows 10 IoT 核心版
zh_tw: Windows 10 IoT 核心版

# NewDeviceDownloadingProgress
source: {0} MB Downloading - {1}%
ja_jp: {0} MB をダウンロード中 - {1}%
ko_kr: {0}MB 다운로드 중 - {1}%
zh_cn: 已下载 {0} MB - {1}%
zh_tw: 正在下載 {0} MB - {1}%

# NewDeviceDriveLabel
source: Drive
ja_jp: ドライブ
ko_kr: 드라이브
zh_cn: 驱动器
zh_tw: 磁碟機

# NewDeviceFlashing
source: Flashing your SD card
ja_jp: SD カードをフラッシングしています
ko_kr: SD 카드 플래싱
zh_cn: 刷写 SD 卡
zh_tw: 正在刷新您的 SD 記憶卡

# NewDeviceFlashingProgress1
source: This will take a few minutes to complete.
ja_jp: 完了までに数分かかります。
ko_kr: 이 작업을 완료하는 데에는 몇 분 정도 걸립니다.
zh_cn: 这需要几分钟的时间才能完成。
zh_tw: 這需要數分鐘才能完成。

# NewDeviceFlashingProgress2
source: Please don't remove your SD card.
ja_jp: SD カードを取り外さないでください。
ko_kr: SD 카드를 제거하지 마세요.
zh_cn: 请不要卸除你的 SD 卡。
zh_tw: 請勿移除您的 SD 記憶卡。

# NewDeviceInsertSDCardMessage
source: Insert an SD card into your computer.
ja_jp: コンピューターに SD カードを挿入してください。
ko_kr: SD 카드를 컴퓨터에 삽입하세요.
zh_cn: 将 SD 卡插入你的计算机。
zh_tw: 將 SD 記憶卡插入您的電腦。

# NewDeviceInsertSDCardMessage2
source: Note that this process will erase all content on your card.
ja_jp: このプロセスによって、お使いのカードのすべてのコンテンツが消去されます。
ko_kr: 이 프로세스에서는 카드의 콘텐츠를 모두 지웁니다.
zh_cn: 请注意，此过程将清除卡上的所有内容。
zh_tw: 請注意，此程序將會清除您記憶卡上的所有內容。

# NewDeviceRecommendedSDCards
source: View the list of recommended SD cards
ja_jp: 推奨される SD カードの一覧を表示
ko_kr: 권장 SD 카드의 목록 보기
zh_cn: 查看推荐的 SD 卡列表
zh_tw: 檢視建議的 SD 記憶卡清單

# NewDeviceSelectDeviceTypeLabel
source: Select your device type
ja_jp: デバイスの種類を選択します
ko_kr: 장치 유형
zh_cn: 设备类型
zh_tw: 裝置類型

# NewDeviceSubTitle
source: First, let's get Windows 10 IoT Core on your device.
ja_jp: 最初に、デバイスに Windows 10 IoT Core をインストールします。
ko_kr: 먼저 단말기에서 Windows 10 IoT Core를 다운로드하겠습니다.
zh_cn: 首先，让我们将 Windows 10 IoT 核心版下载到你的设备上。
zh_tw: 首先，在您的裝置取得 Windows 10 IoT 核心版。

# NewDeviceTermsAndCondition
source: software license terms
ja_jp: ソフトウェア ライセンス条項
ko_kr: 소프트웨어 사용 조건에 동의합니다.
zh_cn: 我接受这些软件许可条款
zh_tw: 我接受軟體授權條款

# NewDeviceTitle
source: Set up a new device
ja_jp: 新しいデバイスのセットアップ
ko_kr: 새 단말기 설정
zh_cn: 设置新设备
zh_tw: 設定新裝置

# OkButton
source: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 确定
zh_tw: 確定

# WifiSubTitle
source: Here are the networks your device can see
ja_jp: デバイスが認識できるネットワークはこちらです
ko_kr: 장치에 표시될 수 있는 네트워크는 다음과 같습니다.
zh_cn: 下面是你的设备可以发现的网络
zh_tw: 這裡會顯示您的裝置可以使用的網路

# SuccessAction1
source: Open Windows Device Portal in browser
ja_jp: ブラウザーで Windows Device Portal を開く
ko_kr: 브라우저에서 Windows Device Portal 열기
zh_cn: 在浏览器中打开 Windows Device Portal
zh_tw: 在瀏覽器中開啟 Windows Device Portal

# SuccessAction2
source: Get the tools
ja_jp: ツールを入手する
ko_kr: 도구 다운로드
zh_cn: 获取工具
zh_tw: 取得工具

# SuccessAction3
source: Explore projects and tutorials
ja_jp: プロジェクトおよびチュートリアルについて調べる
ko_kr: 프로젝트 및 설명서 탐색
zh_cn: 浏览项目和教程
zh_tw: 探索專案與教學課程

# SuccessMessage1
source: Configure your device in Windows Device Portal
ja_jp: Windows Device Portal でデバイスを構成する
ko_kr: Windows Device Portal에서 단말기 구성
zh_cn: 在 Windows Device Portal 中配置设备
zh_tw: 在 Windows Device Portal 中設定您的裝置

# SuccessMessage2
source: Set up your PC
ja_jp: PC をセットアップする
ko_kr: PC 설정
zh_cn: 设置电脑
zh_tw: 設定您的電腦

# SuccessMessage3
source: Write your first Windows app
ja_jp: 最初の Windows アプリを作成する
ko_kr: 첫 번째 Windows 앱 작성
zh_cn: 编写你的第一个 Windows 应用
zh_tw: 撰寫您的第一個 Windows 應用程式

# SuccessSubTitle
source: You're ready to start developing.
ja_jp: 開発を開始する準備が完了しました。
ko_kr: 개발을 시작할 준비가 되었습니다.
zh_cn: 你已做好开发准备。
zh_tw: 您已準備好可以開始開發。

# SuccessTitle
source: Success! {0} is online.
ja_jp: 成功しました。{0} はオンラインです。
ko_kr: 성공! {0}이(가) 온라인 상태임
zh_cn: 成功! {0} 已联机。
zh_tw: 成功! {0} 已在線上。

# WifiTitle
source: Wi-Fi
zh_cn: WLAN

# ViewAcceptableSDCards
source: View the list of recommended SD cards
ja_jp: 推奨される SD カードの一覧を表示
ko_kr: 권장 SD 카드의 목록 보기
zh_cn: 查看推荐的 SD 卡列表
zh_tw: 檢視建議的 SD 記憶卡清單

# ConnectLater
source: Find it later, just take me to my devices
ja_jp: 探すのは後にして、自分のデバイスに移動
ko_kr: 나중에 찾고 내 장치로 이동하기
zh_cn: 稍后查找它，只需访问我的设备即可
zh_tw: 稍後再尋找它，只要顯示我的裝置

# DeviceDetailDeviceNameLabel
source: Device name
ja_jp: デバイス名
ko_kr: 장치 이름
zh_cn: 设备名称
zh_tw: 裝置名稱

# DeviceDetailsApplyButton
source: Apply
ja_jp: 適用
ko_kr: 적용
zh_cn: 应用
zh_tw: 套用

# DeviceDetailsChangePwd
source: Change device password
ja_jp: デバイスのパスワードを変更
ko_kr: 장치 비밀번호 변경
zh_cn: 更改设备密码
zh_tw: 變更裝置密碼

# DeviceDetailsDevicePortalMessage1
source: Windows System Portal allows you to configure your device in detail
ja_jp: Windows System Portal ではデバイスの詳細な構成を行うことができます
ko_kr: Windows Device Portal을 사용하면 장치를 세부적으로 구성할 수 있습니다.
zh_cn: 使用 Windows Device Portal 可以详细配置你的设备
zh_tw: Windows System Portal 可讓您詳細設定您的裝置

# DeviceDetailsDevicePortalOpen
source: Open Device Portal in browser
ja_jp: ブラウザーで Device Portal を開く
ko_kr: 브라우저에서 Device Portal 열기
zh_cn: 在浏览器中打开 Device Portal
zh_tw: 在瀏覽器中開啟 Device Portal

# DeviceDetailSettings
source: Settings
ja_jp: 設定
ko_kr: 설정
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

# DeviceDetailsUserNameAdmin
source: Admin
ja_jp: 管理者
ko_kr: 관리자
zh_cn: Administrator
zh_tw: 系統管理員

# DeviceDetailsUserNameLabel
source: User name
ja_jp: ユーザー名
ko_kr: 사용자 이름
zh_cn: 用户名
zh_tw: 使用者名稱

# DeviceListLearnMore
source: Learn more
ja_jp: 詳細情報
ko_kr: 자세한 정보
zh_cn: 了解详细信息
zh_tw: 深入了解

# DeviceListNoDevices
source: No devices found on the network
ja_jp: ネットワークにデバイスが見つかりません
ko_kr: 네트워크에서 장치를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 在网络上找不到设备
zh_tw: 在網路上找不到任何裝置

# DeviceNamePwdBackButton
source: Back
ja_jp: 戻る
ko_kr: 뒤로
zh_cn: 上一步
zh_tw: 上一步

# DeviceNamePwdDoneButton
source: Done
ja_jp: 完了
ko_kr: 완료
zh_cn: 已完成
zh_tw: 完成

# LeftBarMyDevices
source: My Devices
ja_jp: 自分のデバイス
ko_kr: 내 장치
zh_cn: 我的设备
zh_tw: 我的裝置

# LeftBarSamples
source: Try some samples
ja_jp: サンプルを試す
ko_kr: 몇 가지 샘플 사용해 보기
zh_cn: 尝试一些示例
zh_tw: 嘗試一些範例

# LeftBarSetUpNewDevice
source: Set up a new device
ja_jp: 新しいデバイスのセットアップ
ko_kr: 새 장치 설정
zh_cn: 设置新设备
zh_tw: 設定新裝置

# NewDeviceDragonBoardMessage1
source: The DragonBoard 410c comes with its own set of installation tools. After you install Windows and connect this board to the internet, you will find it in "My Devices".
ja_jp: DragonBoard 410c には独自のインストール ツールが含まれています。Windows をインストールしてこのボードをインターネットに接続したら、[自分のデバイス] にこのボードが表示されます。
ko_kr: 이 보드의 설정은 다른 프로세스가 필요합니다. 이 보드에 Windows를 설치하고 인터넷에 연결하면 장치 리스트에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 此开发板需要一个不同的设置过程。在将 Windows 安装到此开发板并将其连接到 Internet 之后， 你将可以在设备列表中找到它。
zh_tw: 此主機板需要不同的設定程序。將 Windows 安裝在此主機板並連線到網際網路之後，您將會在您的裝置清單上看到它。

# NewDeviceDragonBoardMessage2
source: Installing Windows IoT Core on the DragonBoard 410c
ja_jp: DragonBoard 410c に Windows IoT Core をインストールしています
ko_kr: DragonBoard 410c에서 Windows 10 IoT Core를 설치하는 중
zh_cn: 正在将 Windows 10 IoT 核心版安装到 DragonBoard 410c 上
zh_tw: 正在於 DragonBoard 410c 上安裝「Windows 10 IoT 核心版」

# SamplesAppRunning
source: This app is running on your device.
ja_jp: デバイスでこのアプリを実行中です。
ko_kr: 이 앱이 장치에서 실행되고 있습니다.
zh_cn: 此应用正在你的设备上运行。
zh_tw: 此應用程式正於您的裝置上執行。

# SamplesBlinkyMessage1
source: The "Hello World" of hardware.
ja_jp: ハードウェアの "Hello World" です。
ko_kr: 하드웨어의 "Hello World"입니다.
zh_cn: 硬件的“Hello World”。
zh_tw: 硬體的 "Hello World"。

# SamplesBlinkyMessage2
source: Toggle your device's onboard LED on and off.
ja_jp: デバイスに付属の LED のオンとオフを切り替えます。
ko_kr: 장치의 온보드 LED를 켜고 끕니다.
zh_cn: 改变（电路）板上LED的开关状态。
zh_tw: 切換裝置的主機板內建 LED。

# SamplesDeployAndRunButton
source: Deploy and run
ja_jp: 展開して実行
ko_kr: 배포 및 실행
zh_cn: 部署并运行
zh_tw: 部署並執行

# SamplesDeploying
source: Deploying...
ja_jp: 展開中...
ko_kr: 배포하는 중...
zh_cn: 正在部署...
zh_tw: 正在部署...

# SamplesDeviceLabel
source: Device
ja_jp: デバイス
ko_kr: 장치
zh_cn: 设备
zh_tw: 裝置

# SamplesDownload
source: Download code from GitHub
ja_jp: GitHub からコードをダウンロード
ko_kr: GitHub에서 코드 다운로드
zh_cn: 从 GitHub 下载代码
zh_tw: 從 GitHub 下載程式碼

# SamplesLearnMore
source: Learn more about what you can do
ja_jp: 実行可能な項目の詳細
ko_kr: 수행할 수 있는 기능에 대한 자세한 정보
zh_cn: 了解有关你可以执行的操作的详细信息
zh_tw: 深入了解您可以執行的動作

# SamplesOtherProjects
source: Look at other projects and tutorials
ja_jp: 他のプロジェクトとチュートリアルを見る
ko_kr: 기타 프로젝트 및 자습서 보기
zh_cn: 查看其他项目和教程
zh_tw: 查看其他專案與教學課程

# SamplesRadioMessage1
source: Turn your Windows IoT Core device into an internet radio that can be controlled from anywhere in your home.
ja_jp: Windows IoT Core デバイスを、自宅内のどこからでも操作できるインターネット ラジオにします。
ko_kr: 집 안 어느 곳에서나 제어할 수 있는 인터넷 라디오로 Windows 10 IoT Core 장치를 전환하세요.
zh_cn: 将你的 Windows 10 IoT 核心版设备转换为可从你家中的任何位置控制的 Internet 收音机。
zh_tw: 將您的「Windows 10 IoT 核心版」裝置變成可從家中任何地方控制的網際網路收音機。

# SamplesRun
source: Run this app on your device
ja_jp: デバイスでこのアプリを実行
ko_kr: 장치에서 이 앱 실행
zh_cn: 在你的设备上运行此应用
zh_tw: 在您的裝置上執行此應用程式

# SamplesStartCoding
source: Start coding
ja_jp: コーディングを開始
ko_kr: 코딩 시작
zh_cn: 开始编码
zh_tw: 開始撰寫程式碼

# SamplesStopButton
source: Stop
ja_jp: 停止
ko_kr: 중지
zh_cn: 停止
zh_tw: 停止

# SamplesSubTitle
source: Deploy and run sample apps on your device
ja_jp: デバイスにサンプル アプリを展開して実行する
ko_kr: 장치에서 샘플 앱 배포 및 실행
zh_cn: 在你的设备上部署并运行示例应用
zh_tw: 在您的裝置上部署並執行範例應用程式

# SamplesTitle
source: Try some samples
ja_jp: サンプルを試す
ko_kr: 몇 가지 샘플 사용해 보기
zh_cn: 尝试一些示例
zh_tw: 嘗試一些範例

# SamplesTutorialOnline
source: See the tutorial online
ja_jp: オンラインでチュートリアルを表示
ko_kr: 온라인 자습서 참조
zh_cn: 联机查看教程
zh_tw: 線上查看教學課程

# WifiBackButton
source: Back
ja_jp: 戻る
ko_kr: 뒤로
zh_cn: 上一步
zh_tw: 上一步

# WifiNextButton
source: Next
ja_jp: 次へ
ko_kr: 다음
zh_cn: 下一步
zh_tw: 下一步

# WifiRepeatForFutureDevices
source: Do this for all future devices
ja_jp: 今後すべてのデバイスにこれを適用
ko_kr: 이후의 모든 장치에 대해 이 작업 수행
zh_cn: 对所有将来的设备执行此操作
zh_tw: 針對所有未來的裝置執行此動作

source: Remember my credentials
ko_kr: 내 자격 증명 기억
zh_cn: 记住我的凭据
zh_tw: 記住我的認證

# DeviceNamePwdPassword3
source: Confirm Password
ko_kr: 비밀번호 확인
zh_cn: 确认密码
zh_tw: 確認密碼

# MessageUnableToGetWifi
source: The remote device did not respond to request for Access Point list.
ko_kr: 원격 장치가 액세스 지점 목록에 대한 요청에 응답하지 않았습니다.
zh_cn: 远程设备未响应接入点列表的请求。
zh_tw: 遠端裝置未回應存取點清單的要求。

# DeviceListColOSVersion
source: OS Version
ko_kr: OS 버전
zh_cn: OS 版本
zh_tw: OS 版本

# ErrorUnknownArchitecture
source: Unknown device architecture. Please use Windows IoT build {0} or newer
ko_kr: 알 수 없는 장치 아키텍처입니다. Windows 10 IoT Core 빌드 {0} 이상을 사용하세요.
zh_cn: 未知的设备体系结构。请使用 Windows 10 IoT 核心版内部版本 {0} 或更新版本
zh_tw: 未知的裝置架構。請使用「Windows 10 IoT 核心版」組建 {0} 或更新版本

# SamplesAppRunningBackground
source: If this app is not running in the foreground, you can press the button below to bring it to foreground.
ko_kr: 앱이 포그라운드로 실행되고 있지 않을 경우 아래 버튼을 눌러 포그라운드로 가져오세요.
zh_cn: 如果此应用未在前台运行，你可以按下面的按钮以将其置于前台。
zh_tw: 若此應用程式不是在前景執行，您可以按下下面的按鈕將它帶到前景。

# SamplesForegroundButton
source: Show
ko_kr: 표시
zh_cn: 显示
zh_tw: 顯示

# AboutPrivacy
source: Privacy Statement
ko_kr: 개인 정보 취급 방침
zh_cn: 隐私声明
zh_tw: 隱私權聲明

# AboutPrivateBuild
source: Private Build
ko_kr: 개인 빌드
zh_cn: 个人用内部版本
zh_tw: 私用組建

# AboutServicesAgreement
source: Microsoft Services Agreement
ko_kr: Microsoft 서비스 계약
zh_cn: Microsoft 服务协议
zh_tw: Microsoft 服務合約

# AboutSubtitle
source: Windows 10 IoT Dashboard
ko_kr: Windows 10 IoT Core Dashboard
zh_cn: Windows 10 IoT Core Dashboard
zh_tw: Windows 10 IoT 核心版儀表板

# AboutTitle
source: About this app
ko_kr: 이 앱 정보
zh_cn: 关于此应用
zh_tw: 關於此應用程式

# ButtonAbout
source: About...
ko_kr: 소개
zh_cn: 关于
zh_tw: 關於

# NewDeviceFlashingDownload
source: Downloading the installer
ko_kr: 설치 프로그램 다운로드 중
zh_cn: 正在下载安装程序
zh_tw: 正在下載安裝程式

# NewDeviceFlashingExtractMSI
source: Unpacking the installer
ko_kr: 설치 프로그램의 압축을 푸는 중
zh_cn: 正在将安装程序解包
zh_tw: 正在解壓縮安裝程式

# NewDeviceFlashingExtractMSIFailed
source: Failed to unpack the Windows 10 IoT Core installation package.
ko_kr: Windows 10 IoT Core 설치 패키지의 압축을 풀지 못했습니다.
zh_cn: 无法对 Windows 10 IoT 核心版安装包进行解包。
zh_tw: 無法解壓縮「Windows 10 IoT 核心版」安裝套件。

# NewDeviceFlashingExtractMSIFailedCaption
source: Installation Failed
ko_kr: 설치 실패
zh_cn: 安装失败
zh_tw: 安裝失敗

# DeviceRebootingMessage
source: Rebooting the Device Now...
ko_kr: 지금 장치를 재시작 중...
zh_cn: 当前正在重新启动设备...
zh_tw: 目前正在將裝置重新開機...

# AppNameDisplay
source: Device Center
ja_jp: デバイス センター
zh_tw: IoT 儀表板
